Uma paisagem branca me atrai nesse momento
Eu vou para onde o mundo não possa me ver
Mesmo perdido, eu vou continuar viajando
Sob esse céu cinzento
Quando encontrar esse lugar especial, meus sonhos irão se realizar
Um dia, eles irão...
Mesmo se algo me impedir de continuar dando os meus passos
Eu vou poder continuar caminhando sob as nuvens?
Tentando ser forte
Mesmo ferido
Como se o meu coração tivesse sido perfurado
Começa a chover
As gotas de chuva
Me fazem pensar sobre algo que aconteceu
Uma luz forte
Atravessa meu caminho
Seguindo em frente, sem entender nada
Para qualquer lugar
Nós poderemos ir
Mesmo se aquelas imagens queimarem seus olhos
Abaixo desse céu
Nós continuaremos
O importante é chegar
Naquele mundo inesperado
Episódio 23
A Garota da Guerra
Ele é bom para conseguir carregá-la.
Eu também era inconsequente quando jovem.
Consegue seguir o cheiro?
Sim.
Senhor Policial.
Leve-a para um lugar seguro.
Winry, o Al ainda está lutando, então eu...
Tenho que ir.
Me desculpe. Quando eu voltar, falarei sobre tudo.
Por quê?
Por que eu só posso ficar esperando?
Uma garota está sob proteção na Av. St. Louis.
É amiga do Alquimista de Aço.
Tratem-na bem, repetindo...
Uma garota está sob proteção na Av. St. Louis.
É amiga do Alquimista de Aço.
- Já está na hora?
- É amiga do Alquimista de Aço.
É amiga do Alquimista de Aço.
Vá dar cobertura a eles.
Tem uma casa vazia na periferia que você pode usar.
Vamos nos reunir aqui.
Cuidado para não ser seguida.
Sim.
Se algo acontecer, eu o avisarei.
Certo.
Não vá lutar!
Eu sei.
Que persistente!
Está ficando mais deserto...
Eles nos encurralaram?!
É o Scar?
Você, vá cuidar das coisas por lá.
Eu cuidarei das coisas aqui.
Meu braço esquerdo...
O que foi?
Jovem mestre!
Eu agora estou inútil!
O que está dizendo?!
Você vai acabar sendo pego por minha culpa...
Sem um povo, não há rei.
No entanto, sem um rei, não há povo.
Pelo bem do nosso clã, você deve viver!
Eu sei disso!
Às vezes precisamos abrir mão de alguma coisa pelo bem de outra.
Lan Fan, o que você vai fazer?! Pare!
Essa armadura está vazia por dentro, não é?
Coitado! Mesmo vivendo em um corpo desses, como pode acreditar na Alquimia?!
Esse corpo pode até ter suas inconveniências, mas não é a mesma coisa que ser um coitado!
Não tem motivos para ficar com pena!
Essa é a vida que meu irmão permitiu que continuasse nesse mundo graças à Alquimia.
Se eu reclamasse disso agora, estaria reclamando do meu irmão e da Alquimia.
Eu acredito nas possibilidades da Alquimia!
Eu quero acreditar!
Entendo.
Irmão! E a Winry?
Ela está bem.
Eu sou patético! Eu a fiz chorar novamente.
Você sempre foi muito irritado.
Ela te viu desse jeito todo cheio de sangue...
É...
Agora, vamos acabar com isso.
Te encontrei!
Ishvaliano!
Você é...
Aquela tatuagem!
Homunculus?!
Ling!
Saiam daqui!
Fios de aço!
Certo...
Se ele tem essa regeneração rápida...
O que acha de usar isso para ficar preso no próprio corpo?!
Te peguei, Homunculus!
Impressionante.
Despistei vocês, monstros!
O quê? Você disse Homunculus?
Suba, vamos fugir.
Espere, Hawk-
Ei, espere!
Al!
Os policiais estão vendo! Finja que não a conhece.
Rápido! Parem o Scar!
O Coronel é idiota, mas é confiável.
O mais importante agora...
Temos que pegar o Scar, Al!
Agora, você receberá a responsabilidade pelo assassinato dos Rockbell e de todos outros!
Receba o seu castigo!
Você está bem, senhor ajudante?
O que acha que está fazendo com o ajudante do Yoki-san, meu salvador?!
Seu baixinho!
O quê?! Sua nanica!
Quem é aquela garota?
Garotinha, se afaste! É perigoso.
Estamos em desvantagem.
Temos que recuar!
O que é aquela alquimia?
Ela transmutou de longe.
Por aqui.
Droga! Não dá pra ver!
Scar!
Eu ouvi sobre você, Ling Yao.
Nós chegaremos rápido.
Espere!
Tenho uma companheira sozinha, leve-a também!
Não! Não temos tempo para isso.
Por favor! Ela está quase morta! Está esperando eu ir buscá-la!
Então seja rápido.
Aquela mulher... se me lembro bem, é uma subordinada do Mustang.
Então você conseguiu, meu jovem.
Será que eu também tenho aqueles olhos?
Não importa onde seja, o ódio só cria mais ódio?
Com isso, a hemorragia parou.
Me desculpe.
Os policiais estão chegando perto!
- Vamos fugir!
- Eles devem estar perto! Não podem ter fugido para muito longe!
Procurem!
- Certo!
- Chefe, rápido!
Shao May, vamos fugir.
Estava caído.
Por que você pegou esse bicho?!
Ele estava sozinho no meio daquela confusão!
Você é sempre assim!
Pegando um bicho desses jogado no chão! Jogue ele fora!
Irmão! Que crueldade!
Ele é tão doce...
Tudo bem, acalme-se.
Por favor, por aqui.
Obrigado.
Fique aí dentro.
Winry!
Olá, Alquimista de Aço.
Führer Bradley!
Disseram que uma amiga de infância de vocês estava sendo protegida aqui.
Ela é importante para vocês, precisamos cuidar bem dela.
Então, minha jovem, eu vou me retirar agora.
Sim, muito obrigada.
Ela é uma boa garota, cuide bem dela.
Ed.
Prometa que vai me contar tudo sobre meu pai e minha mãe.
É isso... então eles ajudaram os outros até o fim.
Mas eu queria mesmo que eles voltassem vivos.
Eu não posso esperar...
Bem na hora! Há um telefonema para a Srta. Rockbell.
Para mim?
Alô?
Garfiel-san?
Me desculpe, Winry-chan.
Pensei que poderia dar conta sozinho, mas...
- A Winry-chan ainda não voltou?!
- Pensei que poderia dar conta sozinho, mas...
- Eu quero vê-la!
- Eu quero que ela conserte.
- Todos os seus clientes estão fazendo um tumulto.
- Eu quero vê-la!
Volte logo, Winry-chan!
Winry irmãzona!
Tetsu-kun?
Irmãzona, volte logo!
Eu prefiro que você veja minha perna ao invés do Garfiel-san.
Winry-chan, estou esperando você para cuidar da minha perna.
- O meu braço também!
- Não, não!
Eu sou o primeiro!
Eu quero vê-la logo!
- Idiota! A Winry-chan é de todos nós!
- Não é não!
Me desculpem... eu voltarei logo.
Por favor, esperem.
Eu vou me esforçar... eu vou me esforçar...
Obrigada.
Obrigada por ter me parado naquela hora.
Tem pessoas que esperam por mim.
Eu não poderia encarar essas pessoas...
Winry.
Ed! Não esqueça de cuidar do seu automail!
Certo!
Da próxima vez, trarei um óleo melhor para você, Al!
Certo.
Não morram.
Sim.
Dá próxima vez, você...
O quê? Eu não consegui escutar!
Irmão, espere!
Até mais, Winry!
Ei, Ed! O que você disse?
Da próxima vez que fizermos você chorar, será de alegria!
Eu e o Al vamos recuperar nossos corpos e faremos você chorar de alegria!
Lembre-se disso!
Me dê um braço e uma perna.
Um ano... Não podemos mais voltar atrás.
Por que você está chorando?
Entendo...
Eu estou... apaixonada.
Coronel!
Entre.
Temos uma ferida... Ela precisa de um médico.
A parte arriscada sobra para mim, seu moleque.
Se me lembro bem, você tem família, se for incomodá-lo, pode recusar.
Vou pegar minhas ferramentas, então, espere.
Está tudo bem?
Eu me divorciei logo que voltei de Ishval.
Saiu correndo pelo esgoto depois de ter cortado o braço?
Não tenho culpa se você ficar doente!
Eu só tenho mexido com cadáveres...
Será um pouco difícil.
- Me desculpe.
- Não confunda as coisas.
Quem se intrometeu nisso tudo fomos nós.
Eu apenas cooperei com vocês.
Para conseguir a imortalidade, eu estou determinado a fazer esses sacrifícios.
Não... não foi o suficiente.
A Lan Fan foi mais determinada do que eu.
Está tudo bem.
Tem algo que eu possa fazer?
A sua armadilha...
não foi ruim.
Mas agora eu estou inútil.
Eu preciso de um braço substituto.
Sim... eu conheço uma ótima mecânica de automail.
Coronel do exército,
Roy Mustang.
Sou o 12º príncipe do imperador de Xing, Ling Yao.
Obrigado por trazer o médico.
Eu também o agradeço por ter nos ajudado no caso da Maria Ross.
E também, nesse caso.
Ei, o que é aquilo?
Um homunculus chamado Gluttony.
Parece que ele tem ligações com o alto escalão do exército.
Alto Escalão? Não é só isso!
King Bradley... tem uma possibilidade de ele também ser um homunculus!
Debaixo do tapa-olho dele, havia uma tatuagem de ouroboros.
E ele nos seguiu junto com o Gluttony.
Não pode ser...
O homem mais importante do país é um homunculus?!
Mas...
Bradley não tem a mesma presença de um homunculus.
Tem a mesma presença de um humano normal.
Então, em primeiro lugar, se o Führer é um homunculus, como ele tem um filho?
Estava escrito em um livro que homunculus não podem se reproduzir!
- Não!
- Estava escrito em um livro que homunculus não podem se reproduzir!
O filho dele, Selim, é adotado. Não tem o sangue do Führer.
Seja monstro ou humano...
O melhor a fazer é tirar o Führer do trono.
Primeiro vamos tirar informações dele.
Talvez eu possa usar a Pedra Filosofal para curar meu subordinado.
Ei, ei! A Lan Fan sacrificou o braço dela para conseguir essa pista para a imortalidade!
Eu vou levá-lo para Xing.
Ei, espere!
Nós também estamos procurando por um jeito de voltar ao nossos corpos originais há muito tempo, não vou deixá-lo fugir.
Ling, você é um clandestino!
- Eu não consigo acompanhar, Mustang-san, vou para casa.
- A Lan Fan sacrificou o braço dela para trazer aquilo!
Mustang?
- O Coronel Mustang foi quem matou a Lust!
- Nós precisamos extrair informações dele de qualquer jeito!
Roy Mustang!
O quê?
Deixe tudo sair, deixe tudo sair
Tudo bem se não for bom o bastante
Alguém já fez o rascunho
Uma flor desenhada balança saindo daquele muro
Ela representa o seu próprio ego, mas ninguém entende isso
No meio dessa longa estrada
Perdendo e achando coisas
Nesses momentos, eu me sinto solitária e começo a chorar
Lágrimas e dor, as estrelas irão mudar isso
Vamos acender as luzes, para iluminar o amanhã
Segurando as suas pequenas mãos, vamos fazer isso juntos
Vamos encontrar aquela estrela cadente que brilha eternamente
Adeus, um dia ela poderá passar por aqui
Mesmo se as estações continuarem a mudar
Se eu estiver perdido, continuarei andando
Junto com você, vou seguir meu caminho
Por que sozinho isso nunca irá mudar
O que será que está escondido por trás de toda a floresta?
O método para procurar é continuar correndo e seguindo em frente.
No próximo episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 24, Dentro do Estômago.
Episódio 24
Dentro do Estômago
Se entrar descuidadamente, o que espera são as escuras trevas.